Proporciona una explicacion detallada en un archivo txt. de las acciones que realizarías al prepararte para conducir
un coche automático.

Este ejercicio está diseñado para ayudarte a entender los conceptos básicos de los algoritmos al darte un ejemplo del 
mundo real sobre cómo llevar tu coche a dar un paseo.



SOLUCION:

 Buscar las llaves del vehiculo
 Dirigirse hacia el auto
 Hacer una revision rapida del automático
 Abrir el auto

 El vehículo esta abierto?
 -Si esta cerrado, utilizo la llave para desbloquear la puerta
 -Si esta desbloqueado, abrimos la puerta para entrar en el auto

 Ponerse el cinturon de seguridad

 Si varias personas usan el auto
 Podemos verificar que el asiento este en la posicion adecuada, al igual que los espejos.
 
 Introducir la llave
 Girar a la derecha para dar inicion y esperar a que la mayoria de luces del tablero se apaguen
 Arrancar el motor del auto.
 Si es el primera arranque del dia, esperar unos minutos a que caliente un poco.
 Una vez se quiera iniciar el viaje, apretamos el freno de pie 
 Bajamos el freno de mano
 Movemos la palanca de cambios a R para reversa o D para adelante 
 
 Verificamos el entorno antes de arrancar el viaje, si viene un auto?
 -Esperamos a que pase.
 -Si la vía esta libre podemos comenzar a salir.
 
 Cambiamos el pie del freno al accelerador
 Le daremos dirrecion al volante segun sea requerido.
 Nos dirigimos hacia nuestro destino

